程序开发软件：Pycharm 数据库：mysql 
采用技术： Django(一个MVT框架，类似Java的SSM框架)

  人生苦短，我用Python，咱们今天就来分享一个用Python语言开发的基于Django框架的图书管理系统吧。项目前台和后台界面模板都是自己编写，前台采用Bootstrap框架UI,后台EasyUI框架UI,没有采用Django自动生成的那个后台管理，因为那个后台实在是太丑了，丑得惨不忍睹！整个项目主要负责图书信息的添加，修改，多个条件组合查询，删除。虽然系统功能不是很复杂，不过这是一个很好的学习案例，包括了常用字段的设计，比如字符串，浮点型，整型，日期型，图片型，富文本字符串型，文件型和下拉框外键关联型，囊括了所有商业项目设计需要的字段类型，通杀所有商业系统设计原理！当然也是学习的不二选择，好东西值得分享，强烈推荐！

系统实体对象： 
图书类型：图书类别，类别名称，可借阅天数 
图书：图书条形码，图书名称，图书所在类别，图书价格，库存，出版日期，出版社，图书图片，图书简介，图书文件
 
程序源码运行有什么不懂的可以联系技术：
技术员QQ: 344245001 或 254540457
技术讨论QQ群1：179640010 QQ群2：58575430
技术支持网站: www.shuangyulin.com 
